歡迎光臨
歡迎你來
(水川堇)
我們會好好服務你
請好好享受吧
立即接吻癡女風俗店
謝謝你來
積很多了？
好好爽吧
爽嗎？
好爽
請好好享受
一直抖呢
好棒
舔我
好吃嗎？
再來
好硬
很爽嗎？
好爽
積很多吧
對啊
好硬唷
好棒
爽吧
好大
怎麼啦？
好色唷
再來
好硬唷
好色
好棒
好硬唷
爽吧
要去了
好棒
來吧
要去了
去了呢
再來
你是想被亂來　才來的吧
真變態
喜歡吧
變態
你在期待什麼？
想被怎麼樣啊？
你在電車上想色色的事？
變熱了唷
很爽吧
想怎樣啊？
想怎樣？
這邊好硬唷
很想幹嘛
都硬了
變態　這麼硬
好變態
這啥？
想怎樣啊？
這麼硬
希望我舔？
好硬
變態
好硬唷
真是的
這啥？
好硬唷
是想怎樣啊？
忍得住嗎？
想怎樣啊？
變態　忍住
爽吧
好硬唷
怎麼啦？
忍得住嗎？
忍不住
真是的　竟然忍不住
要積多一點
懂嗎？
好棒
你看
好色唷
爽吧
變態肉棒
想怎樣啊？
爽吧
痛苦嗎？
站好　還有唷
站好
爽吧
- 怎啦？
- 要去了
要去了？
忍住啦
好棒
忍住
去了
你去了？
都要你忍了
- 射好多唷
- 對啊
謝謝你的指名
今天好好享受吧
爽吧
很敏感呢
親我
好棒
好吃
真敏感
一直抖呢
喜歡吧
爽吧
爽嗎？
好棒
交給我　請放鬆
一直抖呢
放心吧
好硬唷
抱歉
好棒
那麼
請好好享受
還有更爽的唷
爽嗎？
好棒
好溼唷
爽嗎？
舒服嗎？
放鬆唷
積很多呢
很大呢
好硬
好棒
好硬唷
爽吧
來做更爽的事吧
好棒
還早唷
好硬唷
好棒
- 爽嗎？
- 好棒
好棒
好舒服唷
好熱唷
好棒
停不了
爽吧
好熱唷
好棒
去了
從後面幹我
好棒
- 想射嗎？
- 想
想射嗎？
好好讓我爽吧
爽吧
我會讓你很爽
好棒
好溫暖
射吧
去了
想爽時歡迎過來
謝謝你來
我幫你沖水
來吧
幫你洗乾淨唷
身體溫暖起來了
轉過來
又硬了
興奮啦
不是才剛射嗎？
很好唷
親親就興奮啦
謝謝
幫你洗乾淨唷
好硬唷
過來
身體很誠實呢
喜歡吧
- 爽吧
- 好棒
好硬唷
爽吧
想要吧
好棒　好硬唷
- 爽吧
- 好棒
要去了
爽吧
忍住唷
現在開始
喜歡親親嗎？
一起
自慰吧
- 喜歡嗎？
- 是
喜歡
會讓你很爽的
好棒
- 好吃嗎？
- 好吃
好棒
好吃吧
好硬唷
不用忍唷
好棒
可以射唷
爽吧
是
不用客氣唷
好硬
好棒　要去了
好棒
去了
謝謝
- 要再來唷
- 好
謝謝你點全套
是
可以嗎？
積很多嗎？
我會讓你很爽的
好溫暖
好吃
好硬唷
好棒
腰在動唷
好軟
興奮嗎？
一直抖呢
脫掉吧
好棒
爽嗎？
好棒　好色唷
好色唷
喜歡吧
還有唷
好大唷
好棒
一直抖呢
可以幫我舔嗎？
可以嗎？
那麼
還有更爽的唷
好棒
交給我吧
好硬唷
好棒
好棒　一直抖呢
你看
一直摩擦呢
好棒
爽吧
好硬唷
好硬
好棒
好　繼續
去了
接著換你動
可以吧
爽吧
好硬唷
用我的吻讓你爽吧
爽吧
有爽到嗎？
我也很爽唷